Arinelle Le'Fae ist eine bekannte Kritikerin und Reisende. Sie ist für ihre scharfe Zunge und unverblümten Meinungen bekannt, die sie in ihren zahlreichen Reiseberichten und Gastkritiken veröffentlicht. Sie hat schon viele Orte in Eorzea bereist und hat sich immer ein objektives Bild über die Orte und Lokale gemacht, die sie besuchte. Obwohl sie oft kritisch ist, schafft es Arinelle, ihre Leser und Zuschauer mit ihrem Charme und Humor zu unterhalten. Viele schätzen ihre ehrlichen und offenen Bewertungen und vertrauen auf ihre Empfehlungen. Arinelle ist immer auf der Suche nach neuen Abenteuern und Erfahrungen, um sie mit anderen zu teilen und inspirierende Geschichten zu erzählen.

"Ich muss sagen, ich war enttäuscht von meinem Besuch im Sprechenden Dolch. Die Atmosphäre war düster und ungemütlich, die Musik viel zu laut und ich musste mehrmals um Aufmerksamkeit kämpfen, um überhaupt bedient zu werden. Das Essen war eine Katastrophe, unappetitlich und geschmacklos. Die Schlafplätze waren ein Albtraum - schmutzig, laut und unbequem. Ich würde diesen Ort niemandem empfehlen, es sei denn, man hat wirklich keine andere Wahl."